‫- לא צריך אפליקציות.‬
‫תביאו עוד בנות זורמות כמו קלואה -‬
‫- הריכוז שלי פח.‬
‫מי מביא לי ריטלין? חחח -‬
‫במקום לבקש עזרה, הם עושים מאיתנו צחוק.‬
‫אני חושב שהאפליקציה חסרת טעם.‬
‫וגם התפקיד שלי פה.‬
‫אני מבין. טוב, ‬
‫זה רק היום הראשון. צריך להתאזר בסבלנות.‬
‫כן…‬
‫עומאר, אני מכבד‬
‫את ההחלטה שלך להפסיק את הטיפול.‬
‫רק רציתי להזכיר לך שיש עוד דרך ארוכה.‬
‫אתה לא צריך לחזור לתרופות, ‬
‫בטח שלא על דעת עצמך.‬
‫אני כאן בשבילך.‬
‫היי, מתאו. מה שלומך?‬
‫תשמע, אני צריך הפסקה מהטיפול.‬
‫זה הכול. אבל תודה על הדאגה.‬
‫סמו!‬ ‫-סמו!‬
‫מה הוא עשה לך, לעזאזל?‬
‫סמו.‬
‫סמו…‬
‫- אליטה -‬
‫היי.‬
‫מה זה?‬
‫החליפה שלך. בשביל המרוץ.‬
‫קח אותה, היא שלך.‬
‫מה פתאום, אין מצב.‬
‫ג'ואל, זו מתנה ידידותית.‬
‫ידידותית בתחת שלי.‬
‫וגם שכר הלימוד, נכון? לא, איוון. אין מצב.‬
‫יש קוד לבוש, אתה חייב חליפה כדי להגיע.‬
‫אל תדאג, לא התכוונתי להגיע.‬
‫אין לי כסף לזה.‬
‫ג'ואל…‬
‫אשמח ללכת איתך וליהנות ביחד.‬
‫ואיך אתה יודע מה המידה שלי?‬
‫אני לא יודע. בחרתי לפי העין.‬
‫טוב.‬
‫אז כדאי שאמדוד אותה.‬
‫אני לא סומך על העין שלך.‬
‫אלך למלתחות.‬
‫אתה בא?‬
‫כדי שתוכל לראות אם היא מתאימה לי.‬
‫קרה משהו?‬
‫לי? לא.‬
‫לא קרה כלום.‬
‫טוב.‬ ‫-כלום.‬
‫טוב.‬ ‫-מה כבר יכול לקרות?‬
‫היי.‬
‫עומאר?‬
‫שיט, איוון!‬ ‫-פאק!‬
‫עבר הרבה זמן!‬ ‫-מה שלומך? הכול טוב?‬
‫מה אתה עושה פה?‬
‫אני רואה שכבר פגשת את החבר שלי.‬
‫אתם מכירים?‬
‫אז מה? מה אתם עושים?‬
‫כלום, אני…‬
‫מודד חליפה למרוץ הצדקה.‬
‫ואתה? מה אתה עושה פה?‬
‫- מרוץ סוסים למטרות צדקה‬
‫ביה "ס הבינלאומי לאס אנסינאס -‬
‫בוקר טוב, רוברטה. הכול בסדר?‬
‫-בוקר טוב.‬
‫אני יודע שהירי היה ביוזמתך.‬
‫אל תדאגי. לא באתי כדי לנקום.‬
‫באתי כדי להזהיר אותך.‬
‫אל תערבי את דידאק במלחמה שלנו.‬
‫הוא יישאר בביה "ס, לא משנה מה.‬
‫הבנת אותי?‬
‫בסדר.‬
‫אבל לא ארשה שהוא יצא עם הבת שלי.‬
‫זה לא מוצא חן גם בעיניי, ‬
‫אבל אלה החיים שלהם.‬
‫אני יודעת.‬
‫אני יודעת שזה לא הדבר הכי חשוב.‬
‫אבל זה חשוב מאוד.‬
‫כן, אבל אין לנו מה לעשות בקשר לזה.‬
‫הגוף שלך עבר הרבה, ‬
‫ועכשיו הוא מגיב.‬
‫והוא אומר לך שהוא צריך עוד זמן.‬
‫זה הכול, בסדר?‬
‫אל תדאגי.‬
‫מה שלומכם, חמודים?‬
‫בחור צעיר, אני יכולה לדבר עם הבת שלי?‬
‫נתראה יותר מאוחר.‬
‫מה את עושה כאן? מה את רוצה?‬
‫באתי לסגור‬
‫את הפרטים האחרונים של המרוץ עם וירחיניה.‬
‫ולהביא לך משהו קטן.‬
‫אני רוצה שכל באי האצטדיון‬
‫ידעו שאת הבת שלי.‬
‫קוראים לזה "שוחד".‬
‫באיזה סוס את רוצה להשתמש במרוץ?‬
‫לא.‬
‫מתוקה…‬ ‫-לא, באמת. לא.‬
‫היא הסוסה הכי טובה שלנו.‬
‫-זה בדיוק העניין, אימא. תחשבי על זה.‬
‫זה מסוכן. היא מבוגרת.‬
‫הנסיעה מאיביזה תלחיץ אותה. את לא מבינה?‬
‫היא שלנו. איך את יכולה לעשות לה כזה דבר?‬
‫את רואה? בגלל זה‬
‫את לא יכולה להיכנס לעסק המשפחתי.‬
‫סוסים הם חלק מהעסק שלנו.‬
‫-והעסק הוא הדבר הכי חשוב, נכון?‬
‫מספיק עם השליליות, בבקשה.‬
‫תעשי את זה בשביל אימא.‬
‫-לא, לא אעשה כלום.‬
‫אני לא הולכת למרוץ.‬
‫אני נשבעת לך, אם יקרה לה משהו, ‬
‫לא תראי אותי יותר בחיים.‬
‫היי.‬
‫לא הלכת ללימודים?‬
‫לא, לא הרגשתי טוב.‬
‫מה אתה עושה פה?‬
‫שכחתי כמה מסמכים‬
‫לשידור החי של המרוץ, בשביל וירחיניה.‬
‫אז אתה לוקח אותם ויוצא?‬
‫אה… כן.‬
‫היי, את יודעת מה?‬
‫אשלח לה אותם במייל‬
‫ונעשה שיחת וידאו אחר הצהריים.‬
‫אשאר בבית ואטפל בך.‬
‫לא, אל תרגיז את וירחיניה. היא המנהלת שלי.‬
‫חוץ מזה, אני הולכת.‬
‫לא אמרת שאת לא מרגישה טוב?‬ ‫-כן, קודם.‬
‫לא הרגשתי טוב, אבל עכשיו אני בסדר.‬
‫רק הייתי צריכה להבריז מהשיעור הראשון.‬
‫אני בסדר, באמת.‬
‫את בטוחה?‬
‫כן. אני אתלבש ונצא.‬
‫- הודעה חדשה -‬
‫- אני צריכה להיות לבד, אבל לא יכולה. -‬
‫- אני מרגישה לכודה. -‬
‫שרה.‬
‫כן?‬
‫הביצועים שלך במבחני הכושר היו חלשים.‬
‫את מסוגלת ליותר.‬
‫אני יודעת, מצטערת. אפצה על זה בפעם הבאה.‬
‫את נראית אבודה.‬
‫מה זו הפריחה הזו על היד שלך?‬
‫כלום, אלרגיה.‬
‫נראית כמו אלרגיה רצינית. למה את אלרגית?‬
‫להרבה דברים. אני אלרגית להרבה דברים.‬
‫טוב, יסיקה. נתראה. אני מאחרת.‬
‫לא הבנתי למה הסכמת לעבוד בניהול האפליקציה‬
‫אם לא רצית להתקרב ללאס אנסינאס.‬
‫טוב, אני זקוק לכסף‬
‫וזה ייראה טוב בקורות החיים שלי.‬
‫לקחת אותה כדי לשלוט בי?‬
‫כדי להגן עליך.‬
‫אני בוטח בך, ג'ואל.‬
‫אבל ביה "ס הזה יכול לדפוק אותך.‬
‫-התחלנו.‬
‫אתה לא רואה שזה לא הוגן כלפיי?‬
‫תשמע, עומאר. אני לא אתה, בסדר?‬
‫אני לא אתה, ולא אחד מהחברים שלך.‬
‫אני ג'ואל, ומגיע לי ליהנות מההזדמנות הזו.‬
‫אני פשוט מודאג.‬
‫אבל אני לא צריך אבא.‬
‫אני צריך חבר‬
‫ששמח שמשהו טוב קורה לי סוף סוף, ‬
‫שסומך עליי, שנותן לי ספייס‬
‫ושלא נדבק אליי כמו עלוקה כדי לשלוט בי.‬
‫לעזאזל.‬
‫- תעיפו את דידאק והמאפיה מביה "ס!!! -‬
‫איוון.‬
‫היי…‬
‫אם מפריע לך שיש לי חבר, ‬
‫תגיד לי, ואעזוב את בית הספר.‬
‫מימון שכר הלימוד שלך זה הדבר היחיד‬
‫שמשמח אותי מאז שהשתחררתי מביה "ח.‬
‫אני עדיין רוצה שנהיה ידידים.‬
‫אז המרוץ עדיין בתוקף?‬
‫בטח, ברור שכן.‬
‫אני מניח שגם עומאר יבוא, לא?‬
‫אה… לא נראה לי. הוא עסוק מדי.‬
‫מה קורה?‬
‫סוניה.‬
‫תודה.‬
‫על זה שלא סיפרת לאף אחד‬
‫שאני הדלפתי את הסרטון.‬
‫זו פסיכולוגיה הפוכה?‬
‫את רוצה שאספר לכולם‬
‫כדי שתקבלי עוד תשומת לב?‬
‫תשמעי, אני כאן נגד רצוני, ‬
‫והוצאתי את זה על מישהי שזה לא מגיע לה.‬
‫נו, אז את אנושית אחרי הכול.‬
‫חברות?‬
‫עמיתות?‬
‫מכרות ביחסים טובים?‬
‫תגידי, זה נכון‬
‫שהבן של הכדורגלן הוא דו-מיני?‬
‫את רצינית?‬
‫את מתכננת את סרטון הפורנו הבא שלך?‬
‫טוב, אני אקח את זה כ "כן".‬
‫איתו הייתי מעדיפה סרטונים חמודים.‬
‫את יודעת, להשוויץ בחבר העשיר והסקסי שלי.‬
‫ועוד יתום!‬
‫אין חמות. זה נפלא.‬
‫את גורמת לו להישמע כמו סמל סטטוס.‬
‫-לא, לא סמל.‬
‫ה-סמל.‬
‫ואו, ולחשוב שהתחלתי לחבב אותך.‬
‫תעשי מה שבא לך, אבל הוא אגוז קשה לפיצוח.‬
‫רוצה להתערב?‬
‫אני מתה על אתגרים.‬
‫חוץ מזה, ככל שהאתגר גדול יותר, ‬
‫כך זה מחרמן אותי יותר.‬
‫עוד דרך לחפש אישור מבחוץ.‬
‫יופי של יציבות רגשית.‬
‫מה יש?‬
‫נמאס לי מהמבטים.‬
‫אני יודעת.‬
‫אולי נבריז מכמה שיעורים?‬
‫טוב, תכיר את אמזונה.‬
‫שלום, אמזונה. מה שלומך?‬
‫שלום, אהובה שלי.‬
‫לא ידעתי שאת אוהבת סוסים.‬
‫-אני מתה עליהם.‬
‫גדלתי איתם באיביזה.‬
‫היא האהובה עליי.‬
‫אימא שלי ואני אימצנו אותה ביחד.‬
‫היא רצתה לתת לי אותה, ‬
‫אבל אמרתי לא, כדי שיהיו לה שתי אימהות.‬
‫בעצם, היא עזרה לקרב ביני לבין אימא שלי, ‬
‫עד שהיא התחילה לאלץ אותה להתחרות.‬
‫ואז התחילו הבעיות.‬
‫אני מאוד מתנגדת למרוצים.‬
‫אבל אתה יודע, ‬
‫בכל הנוגע לעסקים, רוברטה לא רואה בעיניים.‬
‫ובמרוץ האחרון שלה, ‬
‫היא נפלה.‬
‫בנס לא קרה לה כלום, אבל חשבתי שאני מתה.‬
‫אם את לא רוצה שהיא תתחרה שוב, ‬
‫אנחנו יכולים לחטוף אותה, ‬
‫ולקחת אותה למקלט בלי לספר לאף אחד.‬
‫צריך לעשות את זה לפני המרוץ.‬
‫צריך אישור כניסה כדי להיכנס לכאן.‬
‫בתור הבעלים, לאימא שלך יש אישור, לא?‬
‫כן.‬
‫אז צריך לקחת לה אותו.‬
‫תודה.‬
‫שלום, חברים.‬
‫אנחנו כאן, במסלול המרוצים המדהים הזה, ‬
‫שבו יערך מרוץ הסוסים למטרות צדקה‬
‫של לאס אנסינאס.‬
‫והכול למען מטרה טובה: ‬
‫מימון מלגות של חילופי תלמידים‬
‫בין בתי הספר הטובים ביותר‬
‫של התוכנית למצוינות אקדמית עולמית‬
‫באירופה ובאפריקה.‬
‫אל תחמיצו את זה. נמשיך לעדכן.‬
‫אנחנו צריכים לחזור‬
‫לצלם את השידור החי ביחד.‬
‫אנשים שמים לב לכל פרט.‬
‫אבל תמשיכי לעשות את הקטע שלך.‬
‫אני אחפש את וירחיניה.‬
‫לא, אל תדאגו. נתראה מאוחר יותר.‬
‫היי, הכול בסדר?‬
‫את נראית מהמם.‬
‫השגריר הגיע בסוף. אשתו כזאת שמנה!‬
‫אני לוקחת את אישור הכניסה שלך לאורוות.‬
‫-בשביל מה?‬
‫אני רוצה לתת נשיקה לאמזונה.‬
‫לא, מתוקה. את תלחיצי אותה.‬
‫תלכי אחר כך. אל תהיי נודניקית.‬
‫דידאק, מה נשמע?‬
‫טוב, ואתה?‬
‫ראיתי כמה הערות פוגעניות‬
‫כלפיך וכלפי המשפחה שלך באפליקציה.‬
‫כן, יש כמה כאלה, אבל אין מה לעשות.‬
‫טוב, אם תצטרך לדבר על כל דבר שהוא, ‬
‫על הרגשות שלך, החברים לכיתה, המשפחה שלך…‬
‫למה על המשפחה שלי?‬
‫המשפחה או כל דבר אחר.‬
‫אני כאן בשבילך, בסדר?‬
‫ולעולם לא אשפוט אותך.‬
‫בסדר. תודה.‬
‫פאו, אני לא מבין מה אתה עושה פה, לעזאזל.‬
‫דידאק, הזמינו אותי. אני בן משפחה שלך.‬
‫אני מעדיף שתלך.‬
‫אף פעם לא הסתכלת עליי בכזה תיעוב.‬
‫לך, בבקשה.‬
‫אתה עושה טעות.‬
‫ואו, החרא הזה עולה לך לראש, מה?‬ ‫-כן.‬
‫אלך להביא עוד.‬ ‫-טוב.‬
‫אני ממש מצטערת על מה שקרה לך.‬ ‫-סליחה?‬
‫הפגע-וברח.‬
‫והעניין עם אבא שלך, כמובן.‬
‫אימהות בבית הספר מדברות, אתה יודע.‬
‫ו… טוב, רק רציתי שתדע שאני מצטערת.‬
‫תודה.‬
‫איוון, נכון?‬
‫איוון.‬
‫איזה שם יפה. תמיד אהבתי אותו.‬
‫אני כרמן.‬
‫אתה יכול לקרוא לי בשמי.‬
‫נעים מאוד.‬
‫איך הולך לך?‬
‫לא כל כך טוב, כפי שאת כבר יודעת.‬
‫לעזאזל, סליחה.‬
‫איזה בושות.‬ ‫-לא קרה כלום. תשמעי.‬
‫חבר מחכה לי…‬
‫אבא שלך היה אדם נפלא.‬
‫הכרת אותו?‬
‫מהעיתונות.‬
‫ואני יודעת מה הוא עשה למענכם.‬
‫למען מי?‬
‫הקהילה הגאה.‬
‫הוא עם האל עכשיו.‬
‫אלוהים אוהב אותך, אל תשכח את זה.‬
‫זה מדהים, ‬
‫אתה דומה לאבא שלך כמו שתי טיפות מים.‬
‫הייתי אומרת שאתה אפילו יותר נאה.‬
‫אימא, לא עדיף שתהיי בחברת אנשים בגילך?‬
‫נתראה. שמחתי להכיר אותך.‬
‫כן, ביי.‬ ‫-ביי.‬
‫אימא, הוא יכול להיות הבן שלך.‬
‫מה?‬ ‫-מה זאת אומרת?‬
‫ראיתי איך חייכת אליו.‬
‫הוא חתיך ועשיר. שאצייר לך את זה?‬
‫-את חושבת שאני מנסה לפתות אותו?‬
‫לא, אבל גם לא אתן לך להביך אותי גם כאן.‬
‫אני רוצה שתתרחקי ממנו.‬
‫תקשיבי, זו לא הייתה הכוונה שלי.‬
‫וגם אם הייתי רוצה, הוא גיי, כמו אבא שלך.‬
‫ביקשתי שתתרחקי ממנו, טוב?‬
‫בסדר.‬ ‫-ביי.‬
‫לא מעניין אותי מה סיכמנו.‬
‫אנחנו אמורים לעבוד בחינם?‬
‫זה שיתוף פעולה.‬ ‫-אה, בסדר. טוב.‬
‫לא, לא.‬
‫תודה.‬
‫אני מצטערת על אי ההבנה.‬
‫איזה זין.‬
‫ראול, מה קרה?‬ ‫-וירחיניה, הכלבה הזו!‬
‫תנמיך את הקול.‬
‫-היא לא משלמת לנו על השידור החי.‬
‫ידעת את זה. היא ביקשה ממני טובה.‬
‫-ואת הסכמת לזה?‬
‫אנחנו צריכים את הכסף, לעזאזל!‬
‫נצטרך לעזוב את הדירה.‬
‫למה לא אמרת לי?‬ ‫-אמרתי.‬
‫אמרתי לך שאם תשדרי לבד‬
‫תהרסי את הערוץ, נכון? בבקשה.‬
‫אמרתי לך שאם לא נראה‬
‫שאנחנו זוג מאושר, נמשיך לאבד עוקבים‬
‫והמותגים ינפנפו אותנו, נכון?‬
‫אז הנה. את צריכה לדעת שלהתפרצויות זעם שלך‬
‫יש השלכות, חתיכת ילדה קטנה ומפונקת.‬
‫תסלח לאימא שלי.‬
‫היא יכולה להיות מעצבנת לפעמים.‬
‫זה בסדר. היא לא הפריעה לי.‬
‫היה נראה שאתה לא מרגיש בנוח.‬
‫אתה מזהה אותי מהסרטון, נכון?‬
‫איזה סרטון?‬
‫בחייך. לא ראית אותו?‬
‫לא.‬
‫אני כבר שולחת לך אותו.‬
‫בעצם, אשלח לך אחד יותר טוב.‬
‫קיבלת אותו כבר.‬ ‫-תודה.‬
‫אין על מה.‬
‫ביי.‬
‫נעלמת לי.‬
‫מה, התעכבתי כל כך הרבה זמן‬
‫שבאת להזמין בעצמך?‬
‫בבקשה.‬
‫תודה.‬ ‫-בשמחה.‬
‫לחיים.‬
‫- עומאר -‬
‫סליחה.‬
‫כלום. אני לא רואה את הדודן שלי.‬
‫ההורים שלי יכעסו אם הוא לא יבוא.‬
‫- העכביש - מרכז קהילתי‬ ‫#לא_זזים_מכאן -‬
‫תשכח מזה. היום זה החליפה, מחר זה משהו אחר.‬
‫גם אני שונאת חליפות, ועוד הרבה קונבנציות.‬
‫אמרה הכבשה המבויתת.‬
‫הדרך הכי טובה לשנות את המערכת היא מבפנים.‬
‫אה, כן? איך? עם ציוץ ממש זועם?‬
‫או עם סרט על הדש?‬
‫חבר שלי מבית המשפט התקשר הרגע.‬
‫היחידה לפיזור הפגנות תחזור הערב.‬
‫בני זונות.‬
‫אני יכולה לעצור את הפינוי.‬
‫אריק, תקשיב לי.‬
‫את? איך?‬
‫תלבש את החליפה.‬
‫בוא איתנו, ואראה לך איך.‬
‫יצאתי מהארון בפני ההורים, ‬
‫והם העיפו אותי מהבית.‬
‫הדברים האלה עוד קורים, מה?‬
‫אני…‬
‫ישנתי בגינות ציבוריות במשך תקופה, ו…‬
‫אכלתי כל מה שיכולתי למצוא.‬
‫עד שהגעתי למדריד, ‬
‫וביקשתי עזרה מעמותה.‬
‫עומאר עבד שם.‬
‫ובלי שהכרנו זה את זה, מאמצע שום מקום, ‬
‫הוא הזמין אותי לעבור לגור איתו.‬
‫לא יודע.‬
‫תמיד חשבתי…‬
‫שנועדנו זה לזה.‬
‫חוץ מזה, ‬
‫שנינו היינו שקועים עמוק בחרא כשהכרנו.‬
‫אני בגלל ההורים שלי, ‬
‫ועומאר היה בדיכאון עמוק.‬
‫אני לא יודע למה.‬
‫הוא לא רצה לדבר על זה אף פעם.‬
‫המצב היה כל כך גרוע, ‬
‫שהוא כמעט עשה משהו מטורף.‬
‫אבל היי, ‬
‫עברנו את זה ביחד, ‬
‫והתאהבנו על הדרך.‬
‫למרות שעכשיו אני לא בטוח אם התאהבנו‬
‫או שפשוט היינו זקוקים זה לזה.‬
‫לפני כמה זמן נפגשתם?‬
‫לפני שנה כמעט.‬
‫למה?‬
‫סמו.‬
‫מי זה סמו? האקס שלו?‬
‫החבר הכי טוב שלו, ‬
‫שגם למד בלאס אנסינאס.‬
‫הוא מת לו בידיים.‬
‫עומאר?‬
‫היית צריך לספר לי על החבר שלך, סמו.‬
‫החלק הכי גרוע הוא שיכולתי למנוע את זה.‬
‫אם לא הייתי מתרחק ממנו, אם…‬
‫אם הייתי יודע מה קורה, לעזאזל!‬
‫בוא.‬
‫בוא הנה.‬
‫זה בסדר.‬
‫כל ההימורים סופיים.‬
‫היא לא עוזבת את התיק.‬
‫המרוץ השישי והאחרון יחל בעוד חצי שעה.‬
‫לעזאזל.‬
‫ניקו, מה שלומך?‬
‫בן, הדודן שלך לא יציב. תשלים עם זה.‬
‫זה לטובת כולם.‬
‫תראו מי מגיע.‬
‫בוא נלך.‬
‫זו אימא שלי. היא שופטת.‬
‫והדוגמה הכי טובה לשינוי המערכת מבפנים.‬
‫- אהבת את הסרטון שלי? -‬
‫איך הולך לך עם האתגר שלך?‬
‫הוא בשל לקטיף.‬
‫מה עם שלך?‬
‫ראית איך את מסתכלת על ניקו.‬
‫היא התחמקה מהנשיקה שלך?‬
‫ואז היא הלכה לרקוד.‬
‫אני אוהבת אותו, אבל נמאס לי לסבול.‬
‫אף אחת לא גרמה לי להרגיש ככה.‬
‫למה שלא תתנצל?‬
‫לא משנה כמה אני מנסה להתגבר על זה, ‬
‫זה ממשיך לרדוף אותי.‬
‫הבנתי.‬
‫אני כבר חוזר.‬
‫תצטרכי להתגבר על זה גם עכשיו, ‬
‫כי הוא בא לפה.‬
‫אל תשאירי אותי לבד איתו, בבקשה.‬
‫היי.‬
‫היי.‬ ‫-היי.‬
‫טוב, אני צריכה ללכת לרגע.‬
‫קלואה, אל תלכי.‬
‫איוון, ‬
‫תודה שסיפרת לג'ואל על סמו‬
‫ועל כך שלא התערבת בקשר שלנו.‬
‫יישבנו את הדברים.‬
‫אגב, שמעתי שפטריק‬
‫הוא החשוד המרכזי בפגע-וברח שלך.‬
‫שנינו יודעים שזה מגוחך.‬
‫הוא בחיים לא היה עושה לך את זה.‬
‫למקרה שאתה צריך תזכורת.‬
‫היי, מהמם.‬
‫היי.‬
‫איזה פרצוף עצוב.‬
‫לא ענית לי. לא אהבת את הסרטון?‬
‫כן, אהבתי.‬
‫איוון, תשמע.‬
‫אני מכירה את הפרצוף העצוב הזה.‬
‫אבל אתה יודע מה?‬
‫אני מעולה בריפוי לבבות שבורים.‬
‫הנה, תראה…‬
‫קצת מהתרופה הזאת…‬
‫ואפילו לא תזכור את השם.‬
‫"אני מת על בונדג'.‬
‫"את לא מבינה איך אני מתחרמן‬
‫כשאשתי מצליפה בי."‬
‫"אני אומרת לך, זה מטורף.‬
‫"אני נותנת לו כמה פליקים, ‬
‫והוא כמו כלבה מיוחמת."‬
‫שיט, הם מסתכלים עלינו.‬
‫אני מתה מרעב.‬
‫אני כבר חוזר. אל תזוזי.‬
‫סליחה, אפשר לקחת את זה?‬
‫תודה.‬
‫היי, זה ממש טעים, נכון?‬ ‫-כן.‬
‫ממש התגעגעתי לזה.‬
‫להריץ איתך צחוקים.‬
‫הלוואי שיכולתי לחזור אחורה‬
‫ולמחוק את הכאב שהסבתי לך.‬
‫כן.‬
‫אבל אתה לא יכול.‬
‫יש דרך שאוכל לכפר על זה?‬
‫לעשות לך טוב?‬
‫בוא נשחק קצת, טוב?‬
‫יחסית לברזילאי, אתה לא חזק בסמבה.‬
‫אולי…‬
‫זה לא היום שלי.‬
‫קורה.‬
‫תשמע, ‬
‫פשוט תעצום עיניים ותיהנה מהמופע.‬
‫תשמעי… עצרי.‬
‫אני לא במצב רוח לסקס, טוב? מצטער.‬
‫ואו. אתה באמת הולך להיות‬
‫האתגר הכי גדול שהיה לי.‬
‫קלואה, תפתחי.‬
‫אימא?‬
‫תפתחי את הדלת. אני רוצה לדבר איתך.‬
‫-אימא, זה לא זמן טוב.‬
‫אמרתי לך לפתוח את הדלת, קלואה.‬
‫לא, לא!‬
‫איוון.‬
‫אולי תפסיקי לקנא בי לשם שינוי?‬
‫זה לא העניין.‬
‫הבחור הזה לא מתאים לך. תסמכי עליי, קלואה.‬
‫לכי תזדייני.‬ ‫-היי! אל תדברי אליי ככה.‬
‫עצרי. עצרי!‬
‫קלואה, תקשיבי לי, בבקשה.‬
‫קלואה, עצרי!‬
‫קלואה, בבקשה!‬
‫קלואה, תעצרי, אמרתי!‬
‫מה? מה את עושה?‬
‫הוא אח שלך.‬ ‫-מה?‬
‫ואו, אימא, את…‬
‫את כזאת פסיכית שתגידי הכול כדי לנצח.‬
‫זה העניין, נכון?‬ ‫-לא, אני לא משקרת.‬
‫זו הסיבה שבאנו לכאן.‬
‫מסיבות שאינן בשליטתנו, המרוץ האחרון יידחה.‬
‫מה קרה?‬
‫אני מצטער.‬
‫מה?‬
‫היא הורעלה.‬
‫לא יכולנו לעשות כלום כדי להציל אותה.‬
‫מה אתה עושה פה, לעזאזל?‬
‫עוף מפה. תתחפף.‬
‫אימא…‬
‫מי לדעתך עשה כזה דבר לאמזונה שלך?‬
‫לא…‬
‫אחיך לא יעצור עד שהוא יהרוס לנו את החיים.‬
‫לעזאזל…‬
‫דידאק.‬
‫דידאק, מה קרה?‬
‫נמאס לי מהמשפחה שלי.‬
‫הרוצחים המחורבנים האלה…‬
‫הכול בסדר, באמת.‬
‫יש לך בעיות בבית?‬
‫אני יודעת על הבעיות בקשר שלך עם החבר.‬
‫אני ועוד מיליון אנשים יודעים.‬
‫ואני יודעת שהוא שיחק אותה מסכן‬
‫ובכה ברשתות החברתיות כדי שתחזרי אליו.‬
‫אני מכירה את הטיפוס. זה מקרה קלאסי.‬
‫מי ביקש ממך להתערב לי בחיים?‬
‫גם אני עברתי משהו דומה מאוד.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫שום דבר לא קורה איתי, ‬
‫לא בבית ולא בשום מקום אחר.‬
‫גם אני חשבתי שאין דרך לצאת מזה. אבל יש.‬
‫כמובן שאת צריכה לחפש אותה, ‬
‫לא לחכות שהיא תצוץ לבד.‬
‫אבל כדי שזה יקרה…‬
‫אני חייב להיעלם.‬
‫זה מה שכולם אומרים לי.‬
‫אז עד שנתראה שוב…‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫אני כל כך אוהב אותך, איוון.‬
‫תמיד אהבתי אותך, ותמיד אוהב.‬
‫- למחוק את הקובץ? -‬
‫כנראה שהנהג שפגע בי היה בנשף המסכות.‬
‫לא ראיתי כלום.‬
‫אני מצטערת.‬
‫את רוצה שהוא יגור איתנו?‬
‫כל עוד הוא גר לבד, ‬
‫הוא ימשיך להיות אובססיבי לכל הסיפור, ‬
‫ולא יעצור עד שהוא יגלה את האמת.‬
‫אם הוא יהיה כאן, לפחות נוכל לפקח עליו.‬
‫אבל לעזוב את הביתה שלי ככה… מה אעשה איתו?‬
‫תשכיר אותו.‬
‫או שתמכור אותו.‬
‫איוון, הבית הזה הוא מלכודת.‬
‫כל זמן שאתה גר שם לבד, ‬
‫הקירות יסגרו עליך‬
‫והשדים ימשיכו לרדוף אותך.‬
‫אבא שלך, פטריק, הפגע-וברח…‬
‫לעולם לא תמשיך הלאה.‬
‫לא, זה הבית שלנו.‬
‫-אנחנו ממילא עומדים לאבד אותו, לא?‬
‫אם נכניס לכאן עוד מישהו‬
‫שאין לו בעיה לשלם את דמי השכירות, ‬
‫נוכל להישאר בדירה ולחפש לקוחות חדשים‬
‫שיעזרו לנו לעמוד שוב על הרגליים.‬
‫סמוך עליי, אהוב שלי.‬
‫את צודקת.‬
‫אבל אם אעזוב את הבית…‬
‫איפה אגור?‬
‫- שראול הם שקר -‬
‫למה אתה לא לבוש? אתה מאחר.‬
‫אני עוזב את בית הספר.‬
‫זאת אומרת…‬
‫אני לא רוצה שתסבול בגללי.‬
‫באמת תעשה את זה למעני?‬
‫ברור.‬
‫תשמע, אתה…‬
‫בעדיפות העליונה שלי.‬
‫אני זה שיש לו בעיה.‬
‫ואני זה שצריך לעזוב את העבודה.‬
‫אבל…‬
‫מה עם קורות החיים שלך?‬
‫והכסף?‬
‫איזה כסף? המשכורת חרא.‬
‫והאפליקציה לא עובדת.‬
‫משתמשים בה רק טרולים.‬
‫אם אני רוצה להתגבר על הדבר הזה, ‬
‫אני צריך לתת לך לפרוש כנפיים.‬
‫ולהתרחק מבית הספר.‬
‫תודה.‬
‫אני מבטיח לך שלא אשתנה.‬
‫לואיס, יש לך רגע?‬
‫כן, בטח.‬
‫- החיים שלי הם סיוט.‬
‫אני לא רואה דרך לצאת מזה. -‬
‫- אין לי ברירה אלא לעוף מפה. -‬
‫עומאר, מה קרה?‬
‫אתה רואה?‬
‫במוקדם או במאוחר, מישהו יבקש עזרה.‬
‫ואנחנו נעזור.‬
‫- אני כאן בשבילך‬
‫וכדי לעזור לך בכל דבר שהוא. -‬
‫- אני מקשיב. -‬
‫תרגום כתוביות: טל אקשטיין‬